Xiao Cang, pleno poder.
Libera todo tu potencial, Maestro.
Gracias.
Yo no fumo
Huo Ming, estuviste increíble.
Está bien. Ya eres excelente.
Vamos a casa.
Son bastante cariñosos.
Huo Ming. (Administrador de soporte. Ver en
kissasia.cam o kisskh.org)
Hice que el mayordomo se llevara mi auto.
Iré contigo.
¿Cómo lo montamos?
Más despacio. Más despacio.
Esta es mi primera vez viajando.
Es muy divertido.
Gracias.
Por seguir apoyándome como antes.
Con nuestra relación...
¿Es necesario decir gracias?
Los acontecimientos de hoy también son un recordatorio para mí.
Necesito alcanzarte de nuevo.
Y ahora, hay otro rival fuerte.
El Ojo de IA de Huo Ming es muy poderoso.
¿Utilizó la tecnología del Firmamento?
Sólo faltan dos días.
Debemos apresurarnos y descifrar el disco duro.
Aguanta.
Entregue el disco duro.
Te ayudaré a descifrarlo.
Del tamaño.
Así que aún no te has rendido.
La persistencia es mi fuerte.
Sin Huo Ming...
Será mejor que te rindas en silencio.
Entrégalo ahora.
Tú ve primero.
Yo me encargaré de ellos.
Un héroe salvando la belleza, ¿eh?
¿Me tomas por tonto?
¿Dejarla ir a llamar a la policía?
Déjala ir.
O destruiré el disco duro.
Huo Ming.
Para, para, para.
Chu Chen está rodeado por los hombres de Du Sze.
El disco duro también está en sus manos.
¿Dónde?
En el garaje subterráneo.
Debe ser peligroso.
Primero llama a la policía.
Bueno.
Ten cuidado.
¿Crees que puedes robar El Firmamento?
Nano... ¿nanotecnología?
¿Cómo es que tienes esta tecnología?
Señor... Señor Chu.
Yo... yo no sabía con quién estaba tratando.
Estoy dispuesto a seguirte.
Con absoluta lealtad, a su servicio.
No tengo miedo de tu deslealtad.
Conozco todos tus sucios secretos.
Si te atreves a hacer un movimiento equivocado...
La evidencia que podría arruinarte...
Aparecerá inmediatamente donde no debería.
Toma a tus hombres.
Salir.
Nos vamos, nos vamos.
Tú... Tú...
¿Dónde está Du Sze?
¿Estás bien?
Ya llamé a la policía.
No te preocupes.
El disco duro está seguro.
Eres tú quien me preocupa.
No me digas que este es el joven maestro Chu.
¿Organizando un acto de "el héroe salva a la bella"?
No tengo el cerebro para eso.
Habían por lo menos siete u ocho de ellos.
Aún así, estás sano y salvo.
Eres bastante impresionante
Los caminos por la noche son traicioneros.
Siempre es necesario tener un plan de respaldo.
Mañana se reunirán los ejecutivos de la compañía.
para anunciar oficialmente su regreso.
Está bien. Te llevaré de vuelta.
III...
Te llevaré. Te llevaré.
Resulta que estoy... montando una bicicleta.
A veces, la gente...
Realmente necesitan saber cuál es su lugar.
¿No lo crees?
Por supuesto que sé cuál es mi lugar.
Vivo justo al lado de Lin Yun.
Yo vivo al lado de ella.
Llevarmela conmigo se llama "en camino".
Estás en la otra dirección.
Que tú la lleves se llama ser un simp.
Cierto, cierto, cierto. Un simple.
¿Te atreves a hablarme así?
Eso es porque no conoces mi verdadero poder.
Tu guante.
De seguro nada escapa a tus ojos.
¿Realmente sólo hay uno?
¿No debería haber dos guantes?
Solo llevas uno. Es tan desigual.
Tiene que ser así.
Solo tienes un guante. Es muy incómodo.
¿Qué te parece esto? Te doy mis guantes.
Él tiene TOC.
Vamos.
Te daré el mío.
Aquí.
Póntelo antes de saludar.
Si lo necesitas...
Te lo puedo dar.
Realmente te lo puedo dar.
I...
Realmente puedo dar...
Esto es simplemente demasiado incómodo.
Este Chu Chen no es simple.
¿Cómo podría una persona común y corriente...?
...¿posiblemente derribar a siete u ocho personas?
Debe tener un motivo para regresar repentinamente a la empresa.
El Firmamento completo está en compañía de Lin Yun.
He regresado a la empresa.
El vicepresidente Chu Chen ha regresado oficialmente a nuestra empresa.
Bienvenido, Sr. Chu. Bienvenido, Sr. Chu. Bienvenido, Sr. Chu.
Bienvenido.
Gracias por su confianza.
Haré todo lo posible para expandir el negocio de la empresa...
...y mejorar el rendimiento de la empresa.
Después de múltiples pruebas previas...
...se confirma que el Ojo AI de Huo Ming...
...de hecho utiliza la tecnología de El Firmamento.
Regresó diciendo que quiere ayudar a Lin Yun a expandir la empresa.
También dijo que quiere proponerle matrimonio.
No te preocupes. Lo conseguiré.
Esto es para ti.
Espero que nuestros deseos se hagan realidad pronto.
Gracias.
No importa cuál sea tu objetivo...
...lo averiguaré.
Un.
No creas que no lo sé...
...lo que estás tramando.
Sólo quieres echarme, ¿no?
Eso no está bien.
Somos los que tenemos intereses compartidos.
¿Quién comparte intereses contigo?
Desde que te entregaste a mí...
...Haré buen uso de ti.
Deja de fingir.
Viniste a la empresa por Huo Ming, ¿verdad?
Ya sea que vine a la empresa por Huo Ming...
...¿Qué tiene que ver contigo?
Te gusta Huo Ming.
Así es.
Pero a Huo Ming le gusta Lin Yun.
Sólo si Lin Yun y yo estamos juntos...
...tendrás una oportunidad?
Qué maravilloso es que dos personas estén enamoradas.
Ustedes dos son una muy buena pareja.
Parecéis mucho una pareja.
Me da rabia solo mirarlos.
Ustedes dos deberían estar juntos.
Entonces ¿cómo puede suceder eso?
Te ayudaré.
Toma esto y ponlo cerca de Huo Ming.
Puede interferir con su cerebro.
Haz que esté más interesado en ti.
Él será tuyo.
Nadie podrá quitárselo.
¿Qué es esta cosa?
¿Le hará daño?
Por supuesto que es perjudicial.
Entonces yo...
No podrá evitar los dolores de espalda.
Tal vez no pueda levantarse de la cama mañana.
Usa tu imaginación.
Decide por ti mismo si lo quieres utilizar.
No me mientas.
No puedes escapar de mis garras.
Señor Bai.
Bai Xiaohui.
¿Cómo supiste que me encanta comer esto?
Lo trajiste especialmente para mí.
Vamos, comamos juntos.
¿No lo pediste tú mismo?
No te preocupes por quién lo ordenó.
Ya esta pedido, solo come conmigo.
-Vamos, vamos. -Para ya.
¿Estás bien?
No lo soy.
Si sigues así te daré una mala crítica.
¿Qué tal si hacemos una apuesta?
Si puedo lograr que vengas por tu cuenta...
Entonces tendrás que quedarte.
¿En qué hay que apostar?
Xiao...
Xiaohui, ¿cuántas veces te lo he dicho?
La oficina no debe estar desordenada.
Hace que la gente se sienta muy incómoda.
Tienes que mantener las cosas ordenadas.
Xiao Cang, ¿qué pasa?
Maestro.
Detecto que tu temperatura corporal
está aumentando inexplicablemente.
Los niveles hormonales son anormales.
Algo está interfiriendo conmigo.
Comprueba lo que está pasando, rápido.
¿Te gusta?
Sí.
Sabía que me gustabas.
Yun, Bai Xinhui te está buscando.
Ella dice que es importante.
Ella quiere que estés en su oficina.
Bueno.
Nunca dices lo que quieres decir.
No me gusta este sentimiento.
Siento que algo me está controlando.
Es tu instinto.
El instinto del amor.
Desabrocha mis botones
Está bien, ven aquí.